Repository: satzz/strings-test
Catalog: AppName/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Group
ja: グループ

source: Any Group
ja: 全てのグループ

source: Switch to singles
ja: シングルスに切り替える

source: Switch to doubles
ja: ダブルスに切り替える

source: Add new game
ja: ゲームを追加する

source: Create group success
ja: グループを作成しました

source: Create group error
ja: グループの作成に失敗しました

source: Failed
ja: 失敗

source: Success
ja: 成功

source: Login
ja: ログイン

source: SignUp error
ja: サインアップ エラー

source: SignUp
ja: サインアップ

source: Start
ja: はじめる

source: Next
ja: つぎへ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Skip
ja: スキップ

source: Unnamed
ja: 名称未設定

source: Are you sure you want to skip the tutorial? You can call the tutorial again anytime from "Settings/Others"
ja: チュートリアルをスキップしてよろしいですか? チュートリアルは「設定・その 他」からいつでもふたたび呼び出すことができます。

source: Add new match
ja: 新規スコア

source: Enter new score
ja: 新規スコア入力

source: Select court surface type
ja: コートサーフェスを選択してください

source: Unnamed authority
ja: 名称未設定

source: Do not register in group
ja: グループには登録しない

source: New group
ja: 新規グループ

source: Score history
ja: スコア履歴

# Score history empty
source: There is no information to display. Enter a new score from here
ja: 表示する情報がありません。 新しいスコアの入力はこちらから

source: Member list
ja: メンバー一覧

source: Ranking
ja: ランキング

source: Winning percentage
ja: 勝率

source: Victory number
ja: 勝利数

source: Select a group to register scores
ja: スコアを登録するグループを選択

source: Whichever group you register, you can see it in the home feed.
ja: どのグループに登録しても、ホームのフィードでは見ることができます。

source: Group setting
ja: グループ設定

source: Group name
ja: グループ名

source: Group avatar
ja: グループアイコン

source: Are you sure you want to leave this group?
ja: グループを脱退してもよろしいですか？

source: Leave
ja: 脱退する

source: Leave success
ja: 脱退しました

source: Leave group
ja: グループを脱退する

source: Error leave
ja: エラーが発生しました

source: You
ja: あなた

source: Selection of athlete
ja: 選手の選択

# Get members error
source: Get member error
ja: 選手の取得に失敗しました

source: Search results
ja: 検索結果

source: Enter name etc.
ja: 名前などを入力

source: Recent opponents
ja: 最近の対戦相手

source: Home
ja: ホーム

source: Report
ja: 分析

source: Score statistics
ja: 分析

source: Win
ja: 勝ち

source: Defeat
ja: 負け

source: Server keep rate
ja: サービス キープ率

source: Service ace
ja: サービス エース率

source: Double fault rate
ja: ダブル フォルト率

# Winner rate
source: Winer rate
ja: ウィナー率

source: Miss rate
ja: ミス率

# Total games
source: Total game
ja: 総試合数

source: Singles
ja: シングルス

source: Doubles
ja: ダブルス

# Score statistics empty
source: There is no information to display. As the score history accumulates Analysis results of various information will be displayed here. Enter a new score from here
ja: 表示する情報がありません。 スコア履歴がたまっていくと 様々な情報の分析結果がここに表示されます。 新しいスコアの入力はこちらから

# Score statistics empty of other user
source: There is no information to display. As the score history accumulates Analysis results of various information will be displayed here.
ja: 表示する情報がありません。 スコア履歴がたまっていくと 様々な情報の分析結果がここに表示されます。

source: Set
ja: セット

source: Set %d
ja: セット%d

source: Game
ja: ゲーム

source: Game %d
ja: ゲーム%d

source: Add new group
ja: 新規グループ

source: Unknown error from server
ja: エラーが発生しました

source: Please check your email and following the guide
ja: パスワードリセットを行う方法をメールで送信しました。

source: Application settings - Other
ja: アプリ設定・その他

source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？

source: Unknown error
ja: エラーが発生しました

source: Logout error
ja: ログアウトに失敗しました

source: User information
ja: ユーザー情報

source: Notification settings
ja: 通知設定

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Help
ja: ヘルプ

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Terms of services
ja: 利用規約

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Version information
ja: バージョン・ライセンス情報

source: Logout
ja: ログアウト

source: Edit profile
ja: プロフィール編集

source: Profile image
ja: プロフィール画像

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Sex
ja: 性別

# Gender
source: Sex
ja: 性別

source: When you create new score
ja: 自分が新規スコアに登録された時

source: When your participate edit the score
ja: 自分の参加したスコアが編集された時

source: When group score create
ja: 自分の参加しているグループに新規スコアが登録された時

source: Tutorial 1/4
ja: チュートリアル 1/4

source: Tutorial 2/4
ja: チュートリアル 2/4

source: Tutorial 3/4
ja: チュートリアル 3/4

source: Tutorial 4/4
ja: チュートリアル 4/4

source: Easy to operate Tennis score Record in app
ja: 簡単操作で テニスのスコアを アプリに記録

source: From the input score Win rate / mistake probability etc. Automatic analysis
ja: 入力されたスコアから 勝率・ミス確率などを 自動で分析

source: Easily manage team and circle members with group functions
ja: チームやサークルの メンバーを グループ機能で簡単に管理

source: Easily confirm score ranking within group
ja: グループ内の スコアランキングを 簡単に確認

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Sign in
ja: ログイン

source: Did you forget your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Signin with Facebook?
ja: Facebookでサインイン

source: Would you like to create new account?
ja: 新規アカウントを作成しますか？

source: Signin...
ja: ログイン中...

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Send
ja: 送信

source: Close
ja: 閉じる

source: Name
ja: 名前

source: Sign up
ja: サインアップ

source: By creating an account, you agree to the terms of use and privacy policy.
ja: アカウントを作成することで、ご利用規約とプライバシーポリシーに同意したとみなされます。

source: Signup with Facebook?
ja: Facebookでサインイン

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントお持ちですか？

source: Confirmation email has been sent. Please check your inbox and follow guide to continue
ja: 確認のメールを送信しました。受信箱を確認し、ガイドに従ってください

source: Signup...
ja: 登録中...

source: Sign up error
ja: 登録に失敗しました

source: Facebook sign up error
ja: Facebookログインでエラーが発生しました

source: All periods
ja: すべての期間

source: Hard
ja: ハードコート

source: Omni
ja: オムニコート

source: Clay
ja: クレーコート

source: Other
ja: その他

source: Add set
ja: セットを追加する

source: Save
ja: 保存する

source: Please select
ja: 選択してください

source: Duplicate member
ja: メンバーが重複しています

source: This member is already on match, please select another one
ja: そのメンバーはすでに選択されています。他の方をお選びください。

source: Saving...
ja: 保存中...

source: First server
ja: 最初のサーバー

source: Second server
ja: ２番めのサーバー

source: Are you sure you want to change server orders?
ja: サーバーの順番を変えてもよろしいですか?

source: If server order changed, all exist games will be delete. This action can not be undo
ja: サーバーの順番を帰ると、登録済みのすべてのゲームが削除されます。

source: Please tap the first server.
ja: 最初のサーバーをタップしてください。

source: Please tap the second server
ja: ２番めのサーバーをタップしてください

source: Tie break
ja: タイブレーク

source: Undo
ja: ひとつ戻す

source: Double fault
ja: ダブルフォールト

source: Miss
ja: ミス

source: Winner
ja: ウィナー

source: Court
ja: コート

source: Add member
ja: メンバーの追加

source: Settings - Others
ja: アプリ設定・その他

source: Enter group name
ja: グループ名

source: Create
ja: 作成する

source: Add member error
ja: メンバーの追加が正しく行われませんでした

source: Add member success
ja: メンバーを追加しました

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Not set
ja: 設定しない

source: Please re-check data your input
ja: 入力が間違っています

source: Request time out
ja: リクエストがタイム・アウトしました

source: Error
ja: エラー

source: Request time out. Please re-login
ja: リクエストがタイム・アウトしました。もう一度ログインしてください
